26 02 2016

Wybrać ok 40 z podkategorii po prostu biorąc skrajne po
uporządkowaniu.

Skala 7 stopniowa, podpisy pod skrajnymi i środkowym.

Gdyby 3s zajmowała ocena jednego słowa, to 120 słów zajęłoby 6 minut,
można by dać każdej osobie wszystkie skale, zblokowane.

----------------------------------------------------------------------
Chcemy tylko wykazać efekt zgodności genderu.

Zgodność jako manipulacja między-osobowa.

Rodzaj skali jako manipulacja między-osobowa.

Nie chcemy ich zarzucać nadmierną ilością przymiotników.

Efektu zgodności będzie pewnie dotyczył raczej takich przym. które są
ocenne, lub mogą być samoopisowe.

Błędne klasyfikacje w bazie - do wyrzucenia: balast, zrzut, żeglować,
żyrafa

W niektórych badaniach robili limit czasu na całość. Chcemy limit
czasu, np. 15min i dowolną liczbę prób, którą zdążą zrobić.

Dodać blanka między trzema skalami

Dodać kreseczki oddzielające kategorie.

Nie wiem, czy etykiety na dole są ok.

Joasia przejżała wszystkie teksty z tabeli i nie było tam nic o
genderze przymiotnikow.
